Repository: puninokp/Magiclysm_with_Random_Dungeons
Catalog: */magiclysm_with_dungeon_HONYAKU.po
Languages: ja

source: Mutant bee demon were once ordinary bees, but their form and power have changed drastically under the influence of forbidden magic and depravity. Because their wings have degenerated, they cannot fly, but can move quickly and attack through magic.
ja: ミュータントハチ魔人は、かつては普通のハチでしたが、禁断の魔法や堕落の影響を受け、その形態と力が極端に変化しました。翼が退化しているため、飛翔はできないが、魔法によって迅速に移動し、攻撃を仕掛けることが出来ます。

source: Merchant Mutant bee demon were once ordinary bees, but their form and power have changed drastically under the influence of forbidden magic and depravity. Because their wings have degenerated, they cannot fly, but can move quickly and attack through magic.
ja: 商人 ミュータントハチ魔人は、かつては普通のハチでしたが、禁断の魔法や堕落の影響を受け、その形態と力が極端に変化しました。翼が退化しているため、飛翔はできないが、魔法によって迅速に移動し、攻撃を仕掛けることが出来ます。

source: Karakuri Puppet Castle
ja: からくり人形の城

source: Merchant The castle was once built by a great wizard, and its interior is said to be littered with intricate magical and mechanical contraptions, rusting gears and bewitching singing voices!
ja: 商人 この城は、かつては偉大な魔法師によって造られ、その内部には魔法と機械の複雑な仕掛けが散りばめられ、錆びついた歯車と妖しい歌声が響くと言われています

source: karakuri puppet: Sword
ja: からくり人形：剣

source: Karakuri puppet swordsmen mimic the human form but have cogs and gears built into them and a core that is powered by magic. They were once created by ancient magicians and serve as guardians of castles and labyrinths even now that the magicians have disappeared.
ja: からくり人形の剣士は、人間の形を模倣しながらも、その内部には歯車やギアが組み込まれており、魔法によって動くコアを持っています。彼らはかつて、古代の魔法師によって創り出され、魔術師が消えた現在でも城や迷宮の守護者として仕えております。

source: karakuri puppet: Bow
ja: からくり人形：弓

source: Karakuri puppet bowmen mimic the human form but have cogs and gears built into them and a core that is powered by magic. They were once created by ancient magicians and serve as guardians of castles and labyrinths even now that the magicians have disappeared.
ja: からくり人形の弓兵は、人間の形を模倣しながらも、その内部には歯車やギアが組み込まれており、魔法によって動くコアを持っています。彼らはかつて、古代の魔法師によって創り出され、魔術師が消えた現在でも城や迷宮の守護者として仕えております。

source: Karakuri puppet bowmen mimic the human form but have cogs and gears built into them and a core that is powered by magic. They, unlike swordsmen, attack at long range and perform evasive maneuvers when the enemy approaches.
ja: からくり人形の弓兵は、人間の形を模倣しながらも、その内部には歯車やギアが組み込まれており、魔法によって動くコアを持っています。彼らは剣士とは違い、遠距離攻撃を行い、敵が接近してきた際に回避行動を行います。

source: The archer shot an arrow!
ja: からくり射手は矢を射た!

source: karakuri puppet: Magic
ja: からくり人形：魔法

source: Karakuri puppet mages mimic the human form but have cogs and gears built into them and a core that is powered by magic. They use a variety of magic to keep their enemies at their mercy.
ja: からくり人形の魔術師は、人間の形を模倣しながらも、その内部には歯車やギアが組み込まれており、魔法によって動くコアを持っています。彼らは様々な魔法を使い、敵を翻弄させます。

source: Mana Meditation
ja: マナ瞑想

source: Meditate for 1 hour to recover MP. When the level is 0, 300 MP is recovered, When the level is 10, it recovers 600 MP.
ja: 1時間の瞑想を行い、MPを回復します。 レベルが0の時は300のMPが回復し、 レベルが10の時は600のMPが回復します。

source: Scroll of [Mana Meditation]
ja: 巻物:【マナ瞑想】

source: You can read this scroll to learn [Mana Meditation]. Meditate for 1 hour to recover MP. When the level is 0, 300 MP is recovered, When the level is 10, it recovers 600 MP.
ja: この巻物を読むと[マナ瞑想]を習得できる。 1時間の瞑想を行い、MPを回復します。 レベルが0の時は300のMPが回復し、 レベルが10の時は600のMPが回復します。

source: Create foods
ja: クリエイト:食料

source: 10 Magical Coin or Magical Forest Coin and MP to summon a box with some food. If you make it in a place where there is furniture, it will fail.
ja: 10枚の魔法コイン又は魔法コイン:森とマナを消費し、いくつかの食料が入った箱を召喚する。 家具がある場所に作ると失敗します。

source: 10 Magical Coin or Magical Forest Coin and MP to summon a box that, when broken, will yield some food. If you make it in a place where there is furniture, it will fail.
ja: 10枚の魔法コイン又は魔法コイン:森とマナを消費し、壊すといくつかの食料が出てくる箱を召喚する。 家具がある場所に作ると失敗します。

source: Food box
ja: 食料箱

source: Breaking this box to get some food.
ja: この箱を壊せば、食料を手に入れることができる。

source: Scroll of [Create foods]
ja: 巻物:【クリエイト:食料】

source: You can read this scroll to learn [Create foods]. 10 Magical Coin or Magical Forest Coin and MP to summon a box that, when broken, will yield some food. If you make it in a place where there is furniture, it will fail.
ja: この巻物を読むと[クリエイト:食料]を習得できる。 10枚の魔法コイン又は魔法コイン:森とマナを消費し、壊すといくつかの食料が出てくる箱を召喚する。 家具がある場所に作ると失敗します。

source: Dungeon Mage
ja: ダンジョン魔法使い

source: The Dungeon Mage has a lot of useful magic for exploring dungeons full of monsters. Of course, it is also useful at outdoors!
ja: このクラスは魔物でいっぱいのダンジョンを探索する際に便利な魔法を沢山取り揃えております。もちろん、野外でも便利ですよ！

source: ZOMBIE EYE
ja: ゾンビアイ

source: You can now see the world as classic zombies usually see it.
ja: あなたはクラシックなゾンビが見ている世界が見えるようになりました。

source: You can now see the world as friendly classic zombies usually see it.
ja: あなたは友好的なクラシックゾンビが見ている世界が見えるようになりました。

source: You can now see the world as friendly classic zombies usually see it. ---CLASSIC ZOMBIES--- ・zombie ・scarred zombie ・zombie cop ・crawling zombie ・fat zombie ・firefighter zombie ・hazmat zombie ・decayed zombie ・SWAT zombie ・tough zombie
ja: あなたは友好的なクラシックゾンビが見ている世界が見えるようになりました。 ---クラシックゾンビ一覧---: ・ゾンビ ・負傷ゾンビ ・警官ゾンビ ・爬行ゾンビ ・肥満ゾンビ ・消防士ゾンビ ・科学防護ゾンビ ・腐敗ゾンビ ・SWATゾンビ ・頑強ゾンビ

source: Orb of Zombie Eyes
ja: オーブ:ゾンビアイ

source: Orb of Master of Classic Zombies
ja: オーブ:クラシックゾンビマスター

source: While held in the hand, every 3 minutes it will release a pulse that can mind-control the classic zombies in the surrounding 10 tiles for 10 minutes, allowing you to see the world those friendly zombies are seeing. However, the footsteps will reach noise levels.
ja: これを持っている間、3分毎に周囲10タイルのクラシックゾンビを10分間マインドコントロール出来るパルスを放ち、それらの友好的なゾンビが見ている世界が見えるようになります。しかし足音が騒音レベルまで達します。

source: While held in the hand, every 3 minutes it will release a pulse that can mind-control the classic zombies in the surrounding 10 tiles for 10 minutes, However, the footsteps will reach noise levels. ---CLASSIC ZOMBIES--- ・zombie ・scarred zombie ・zombie cop ・crawling zombie ・fat zombie ・firefighter zombie ・hazmat zombie ・decayed zombie ・SWAT zombie ・tough zombie
ja: これを持っている間、 3分毎に周囲10タイルのクラシックゾンビを10分間マインドコントロール出来るパルスを放ちます。 しかし足音が騒音レベルまで達します。 ---クラシックゾンビ一覧---: ・ゾンビ ・負傷ゾンビ ・警官ゾンビ ・爬行ゾンビ ・肥満ゾンビ ・消防士ゾンビ ・科学防護ゾンビ ・腐敗ゾンビ ・SWATゾンビ ・頑強ゾンビ

source: While held in the hand, every 3 minutes it will release a pulse that can mind-control the classic zombies in the surrounding 10 tiles for 10 minutes, Its pulse also increases the movement speed of all enemy and friendly zombies by 30. ---CLASSIC ZOMBIES--- ・zombie ・scarred zombie ・zombie cop ・crawling zombie ・fat zombie ・firefighter zombie ・hazmat zombie ・decayed zombie ・SWAT zombie ・tough zombie
ja: これを持っている間、 3分毎に周囲10タイルのクラシックゾンビを10分間マインドコントロール出来るパルスを放ちます。 また、そのパルスにより敵と味方全てのゾンビの移動速度を30上昇させます。 ---クラシックゾンビ一覧---: ・ゾンビ ・負傷ゾンビ ・警官ゾンビ ・爬行ゾンビ ・肥満ゾンビ ・消防士ゾンビ ・科学防護ゾンビ ・腐敗ゾンビ ・SWATゾンビ ・頑強ゾンビ

source: Charm Zombie
ja: メロメロゾンビ

source: Charm Classic Zombie
ja: メロメロクラシックゾンビ

source: Mind control the classic zombies present in the surrounding 10 tiles for 10 minutes.
ja: 周囲10タイルに存在するクラシックなゾンビを10分間マインドコントロールします。

source: Speedy Zombie
ja: 素早いゾンビ

source: Your movement is accelerating by the pulse!
ja: パルスによって移動速度が上がっている!

source: Evolve Zombies
ja: ゾンビ昇格

source: Evolve all evolvable zombies present in the target area.
ja: 対象範囲に存在する全ての進化可能なゾンビを進化させ0ます。

source: Resurrect Zombies
ja: ゾンビ復活

source: Resurrect all revivable corpses of zombie present in the target area.
ja: 対象範囲に存在する全ての蘇生可能なゾンビの死体を復活させます。

source: Resurrect all revivable corpses of zombie present in the target area. After being revived, zombies that were originally hostile will remain hostile.
ja: 対象範囲に存在する全ての蘇生可能なゾンビの死体を復活させます。蘇った後も、敵対だったゾンビは敵対のままです。

source: Control Zombies
ja: ゾンビ操作

source: Control Zombie
ja: ゾンビ操作(単体)

source: All zombies in the target area with less than 100 HP will be mentally controlled for a certain period of time and turned to our side.
ja: 対象範囲に存在するHPが100以下の全てのゾンビを一定期間精神支配し、こちら側に寝返らせます。

source: All zombies in the target area with less than 100 HP at lvl:0 150 at lvl:5 200 at lvl:10 will be mentally controlled for a certain period of time and turned to our side.
ja: 対象範囲に存在する レベル0の時にはHPが100 レベル5の時にはHPが150 レベル10の時にはHPが200 以下の全てのゾンビを一定期間精神支配し、こちら側に寝返らせます。

source: Zombie disguise mask
ja: ゾンビ変装マスク

source: Zombie Disguise
ja: ゾンビ変装

source: If you wear this mask, zombies will not be interested in you. However, humans will recognize your disguise.
ja: このマスクをしていれば、ゾンビはあなたに興味を持たないでしょう。ただし、人間にはあなたの変装がバレバレです。

source: While in disguise, zombies will not be interested in you.
ja: 変装中はゾンビはあなたに興味を持たないでしょう。

source: Conjure Zombie disguise mask
ja: 召喚：ゾンビ変装マスク

source: Summon a magic mask for a short while. This mask will no longer be of interest to zombies while it is equipped and will allow you to safely explore the city with zombies!
ja: しばしの間、魔法のマスクを召喚する。このマスクは、装備している間はゾンビから興味を持たれなくなり、ゾンビがいる街中でも安全に探索することが出来るようになる。

# profession_male
source: [PSY] Zombie Master
ja: [PSY]ゾンビマスター

# profession_female
source: [PSY] Zombie Master
ja: [PSY]ゾンビマスター

# prof_desc_male
source: You knew this day would come. Now is the time to build a city of the dead and exterminate the remaining living!
ja: あなたはこの日が来ることを知っておりました。今こそ死者の街を築き、残っている生者どもを駆逐してやりましょう。

# prof_desc_female
source: You knew this day would come. Now is the time to build a city of the dead and exterminate the remaining living!
ja: あなたはこの日が来ることを知っておりました。今こそ死者の街を築き、残っている生者どもを駆逐してやりましょう。

source: Summon Dark Fairy
ja: 召喚：ダークフェアリー

source: Zombie Master's Whip
ja: ゾンビマスターの鞭

source: This whip cannot inflict damage, but it can mind-control the target zombie for 10 seconds.
ja: この鞭はダメージを与えることが出来ませんが、攻撃対象のゾンビを10秒間マインドコントロールすることが出来ます。

source: Set Magic Trap: Glass
ja: 魔法罠設置:ガラス

source: Place a glass trap at the target location.
ja: 対象地点にガラスの罠を設置する。

source: Set Magic Trap: Land Mine
ja: 魔法罠設置:地雷

source: Place a landmine trap at the target location.
ja: 対象地点に地雷の罠を設置する。

source: Magic Trap: Fireball
ja: 魔法罠:ファイアーボール

source: Taste of melting snow
ja: 雪解けの味

source: Placing a warding on food or drink, allows the target item to be eaten even if it is frozen.
ja: 食べ物や飲み物に結界を張り、対象物が凍っていても食べることをできるようにする。

source: Placing a warding on food or drink, freezing the object and allowing it to be eaten even when frozen.
ja: 食べ物や飲み物に結界を張り、対象物を凍らせ、凍っていても食べることをできるようにする。

source: Placing a warding on foods or drinks that are not in wrappers or bottles, freezing the object and allowing it to be eaten even when frozen.
ja: 包装紙やボトルに入っていない食べ物や飲み物に結界を張り、対象物を凍らせ、凍っていても食べることをできるようにする。

source: Harden the weapon
ja: 武器硬化

source: Placing a warding on weapon or tool, makes the target item less likely to break when used for melee attacks. This effect does not overlap.
ja: 武器やツールに結界を張り、近接攻撃に使用時に対象のアイテムが壊れにくくなる。この効果は重複しない。

source: Protect armor from wet
ja: 濡れ防止アーマー

source: Placing a warding on armor, prevents the covered body-parts from getting wet in any circumstance. This effect does not overlap.
ja: 鎧や服に結界を張り、いかなる状況下でも鎧の部分が濡れるのを防ぐ。この効果は重複しない。

source: Comfortable Armor
ja: 快適アーマー

source: Placing a warding on armor, makes the armor count as comfortable even if none of the specific materials are soft. This effect does not overlap.
ja: 鎧や服に結界を張り、その鎧が柔らかい素材でなくても、着心地抜群な鎧として扱える。この効果は重複しない。

source: [<good>Lift-up Lv:1</good>]This item will <info>increase your Maximum Weight Possessed by 10 kg</info> while worn.
ja: [<good>リフトアップLv:1</good>]このアイテムは装備している間、<info>所持重量を10kg増加</info>させます。

source: [<good>Lift-up Lv:2</good>]This item will <info>increase your Maximum Weight Possessed by 20 kg</info> while worn.
ja: [<good>リフトアップLv:2</good>]このアイテムは装備している間、<info>所持重量を20kg増加</info>させます。

source: [<good>Lift-up Lv:3</good>]This item will <info>increase your Maximum Weight Possessed by 30 kg</info> while worn.
ja: [<good>リフトアップLv:3</good>]このアイテムは装備している間、<info>所持重量を30kg増加</info>させます。

source: [<good>Lift-up Lv:1</good>]This item will <info>increase your weight</info> while worn.
ja: [<good>リフトアップLv:1</good>]このアイテムは装備している間、<info>所持重量を10kg増加</info>させます。

source: [<good>Lift-up Lv:2</good>]This item will <info>increase your weight</info> while worn.
ja: [<good>リフトアップLv:2</good>]このアイテムは装備している間、<info>所持重量を20kg増加</info>させます。

source: [<good>Lift-up Lv:3</good>]This item will <info>increase your weight</info> while worn.
ja: [<good>リフトアップLv:3</good>]このアイテムは装備している間、<info>所持重量を30kg増加</info>させます。

source: Enchant Armor: Lift Up LV1~3
ja: エンチャント防具: リフトアップLV1~3

source: Lift Up
ja: リフトアップ

source: Placing a warding on armor, Enchanted armors are increase the total weight of items that can be carried while it is equipped. Only one effect of each level is activated at a time, even if they are attached to different equipment.
ja: 防具に結界を張り、装備中に持ち運べるアイテムの総重量が増加する。違う装備についている場合でも、各レベルの効果は1つずつしか発動しない。

source: Placing a warding on armor. total weight of items that can be carried is increased while equipped with armor enchanted by this spell. Only one effect of each level is activated at a time, even if they are attached to different equipment.
ja: 防具に結界を張り、この魔法によってエンチャントされた鎧を装備している間、持ち運べるアイテムの総重量が増加する。違う装備についている場合でも、各レベルの効果は1つずつしか発動しない。

source: This item can be <info>enchanted </info> <good>3</good> more times.
ja: このアイテムは残り<good>3</good>回、<info>エンチャント</info>が可能です。

source: This item can be <info>enchanted </info> <good>2</good> more times.
ja: このアイテムは残り<good>2</good>回、<info>エンチャント</info>が可能です。

source: This item can be <info>enchanted </info> <good>1</good> more times.
ja: このアイテムは残り<good>1</good>回、<info>エンチャント</info>が可能です。

source: This item can be <info>enchanted </info> <bad>0</bad> more times.
ja: このアイテムは残り<bad>0</bad>回、<info>エンチャント</info>が可能です。

source: No further <bad>enchantments</bad> are <info>possible</info>.
ja: このアイテムは残り<bad>0</bad>回、<info>エンチャント</info>が可能です。

source: <npc_name> has no more space available for enchantment.
ja: <npc_name>にエンチャントが可能なスペースがありません。

source: <npc_name> has 3 more spaces available for enchantment.
ja: <npc_name>にエンチャントが可能なスペースが残り3つあります。

source: <npc_name> has 2 more spaces available for enchantment.
ja: <npc_name>にエンチャントが可能なスペースが残り2つあります。

source: <npc_name> has 1 more space available for enchantment.
ja: <npc_name>にエンチャントが可能なスペースが残り1つあります。

source: <npc_name> has 0 more space available for enchantment.
ja: <npc_name>にエンチャントが可能なスペースが残り0つあります。

source: Enchant Armor: Muscle Up LV1~3
ja: エンチャント防具: マッスルアップLV1~3

source: Muscle Up
ja: マッスルアップ

source: Placing a warding on armor. Strength is increased while equipped with armor enchanted by this spell. Only one effect of each level is activated at a time, even if they are attached to different equipment.
ja: 防具に結界を張る。この魔法によってエンチャントされた鎧を装備している間、筋力が増加する。違う装備についている場合でも、各レベルの効果は1つずつしか発動しない。

source: [<good>Muscle-up Lv:1</good>]This item will <info>increase 1 of your strength</info> while worn.
ja: [<good>マッスルアップLv:1</good>]このアイテムは装備している間、<info>筋力を1増加</info>させます。

source: [<good>Muscle-up Lv:2</good>]This item will <info>increase 2 of your strength</info> while worn.
ja: [<good>マッスルアップLv:2</good>]このアイテムは装備している間、<info>筋力を2増加</info>させます。

source: [<good>Muscle-up Lv:3</good>]This item will <info>increase 3 of your strength</info> while worn.
ja: [<good>マッスルアップLv:3</good>]このアイテムは装備している間、<info>筋力を3増加</info>させます。

source: Enchant Armor: Wise Up LV1~3
ja: エンチャント防具: インテリアップLV1~3

source: Wise Up
ja: インテリアップ

source: Placing a warding on armor. Intelligence is increased while equipped with armor enchanted by this spell. Only one effect of each level is activated at a time, even if they are attached to different equipment.
ja: 防具に結界を張る。この魔法によってエンチャントされた鎧を装備している間、知力が増加する。違う装備についている場合でも、各レベルの効果は1つずつしか発動しない。

source: [<good>Wise-up Lv:1</good>]This item will <info>increase your 1 of intelligence</info> while worn.
ja: [<good>インテリアップLv:1</good>]このアイテムは装備している間、<info>知力を1増加</info>させます。

source: [<good>Wise-up Lv:2</good>]This item will <info>increase your 2 of intelligence</info> while worn.
ja: [<good>インテリアップLv:2</good>]このアイテムは装備している間、<info>知力を2増加</info>させます。

source: [<good>Wise-up Lv:3</good>]This item will <info>increase your 3 of intelligence</info> while worn.
ja: [<good>インテリアップLv:3</good>]このアイテムは装備している間、<info>知力を3増加</info>させます。

source: Enchant Armor: Deft fingers LV1~3
ja: エンチャント防具: デフトフィンガーLV1~3

source: Deft fingers
ja: デフトフィンガー

source: Placing a warding on armor. Dexterity is increased while equipped with armor enchanted by this spell. Only one effect of each level is activated at a time, even if they are attached to different equipment.
ja: 防具に結界を張る。この魔法によってエンチャントされた鎧を装備している間、器用が増加する。違う装備についている場合でも、各レベルの効果は1つずつしか発動しない。

source: [<good>Deft fingers Lv:1</good>]This item will <info>increase your 1 of dexterity</info> while worn.
ja: [<good>デフトフィンガーLv:1</good>]このアイテムは装備している間、<info>器用を1増加</info>させます。

source: [<good>Deft fingers Lv:2</good>]This item will <info>increase your 2 of dexterity</info> while worn.
ja: [<good>デフトフィンガーLv:2</good>]このアイテムは装備している間、<info>器用を2増加</info>させます。

source: [<good>Deft fingers Lv:3</good>]This item will <info>increase your 3 of dexterity</info> while worn.
ja: [<good>デフトフィンガーLv:3</good>]このアイテムは装備している間、<info>器用を3増加</info>させます。

source: Enchant Armor: Sense Up LV1~3
ja: エンチャント防具: センスアップLV1~3

source: Sense Up
ja: センスアップ

source: The status is increased by the armor currently being equipped. If the status is not applied, it can be resolved by re-equipping the equipment.
ja: 現在装備中の防具によってステータスが上昇しています。ステータスが適応されていない場合、装備のつけ外しによって解消されます。

source: Placing a warding on armor. Perception is increased while equipped with armor enchanted by this spell. Only one effect of each level is activated at a time, even if they are attached to different equipment.
ja: 防具に結界を張る。この魔法によってエンチャントされた鎧を装備している間、感覚が増加する。違う装備についている場合でも、各レベルの効果は1つずつしか発動しない。

source: [<good>Sense-up Lv:1</good>]This item will <info>increase your 1 of perception</info> while worn.
ja: [<good>センスアップLv:1</good>]このアイテムは装備している間、<info>感覚を1増加</info>させます。

source: [<good>Sense-up Lv:2</good>]This item will <info>increase your 2 of perception</info> while worn.
ja: [<good>センスアップLv:2</good>]このアイテムは装備している間、<info>感覚を2増加</info>させます。

source: [<good>Sense-up Lv:3</good>]This item will <info>increase your 3 of perception</info> while worn.
ja: [<good>センスアップLv:3</good>]このアイテムは装備している間、<info>感覚を3増加</info>させます。

source: Your voice will be 30 times louder. Maybe the zombies from the next town over will gather when you yell?
ja: 声が30倍大きくなる。叫ぶと隣町のゾンビも集まってくるかも?

source: The voice temporarily becomes 30 times louder. Shouting might also attract zombies from neighboring towns?
ja: 一時的に声が30倍大きくなる。叫ぶと隣町のゾンビも集まってくるかも?

source: Voice of Noise
ja: 騒音の声

source: Serenade of Spirits
ja: 精霊のソナタ

source: This music is the result of the resonance and power of the spirits that govern the elements of nature, such as earth, water, wind, and fire. The unique energies of each spirit merge to create a harmonious melody that elevates the listener's motivation.
ja: この音楽は、大地、水、風、火など自然の要素を司る精霊たちが共振し、その力を込めて奏でる音楽です。各精霊の独自のエネルギーが融合し、調和のとれたメロディが生まれ、聴いたものの意欲を上昇させます。

source: Summons several invisibly small spirits around it and makes them play music. This music is the result of the resonance and power of the spirits that govern the elements of nature, such as earth, water, wind, and fire. The unique energies of each spirit merge to create a harmonious melody that elevates the listener's motivation.
ja: 周囲に目に見えないほどの小さな精霊を複数召喚し、音楽を奏でさせます。 この音楽は、大地、水、風、火など自然の要素を司る精霊たちが共振し、その力を込めて奏でる音楽です。各精霊の独自のエネルギーが融合し、調和のとれたメロディが生まれ、聴いたものの意欲を上昇させます。

source: Summons several invisibly small spirits around it and makes them play music. This music is the result of the resonance and power of the spirits that govern the elements of nature, such as earth, water, wind, and fire. The unique energies of each spirit merge to create a harmonious melody that elevates the listener's motivation. LV0:1h LV5:5h LV10:10h
ja: 周囲に目に見えないほどの小さな精霊を複数召喚し、音楽を奏でさせます。 この音楽は、大地、水、風、火など自然の要素を司る精霊たちが共振し、その力を込めて奏でる音楽です。各精霊の独自のエネルギーが融合し、調和のとれたメロディが生まれ、聴いたものの意欲を上昇させます。 LV0:1時間 LV5:5時間 LV10:10時間

source: Hot bento
ja: ホカホカ弁当

source: Placing a warding on foods or drinks that are not in wrappers or bottles, warms the target items and makes it tastier.
ja: 包装紙やボトルに入っていない食べ物や飲み物に結界を張り、対象のアイテムを温め、美味しく食べれるようにする。

source: Enchant Armor: Speed Up LV1~3
ja: エンチャント防具: スピードアップLV1~3

source: Speed Up
ja: スピードアップ

source: Placing a warding on armor. Speed is increased while equipped with armor enchanted by this spell. Only one effect of each level is activated at a time, even if they are attached to different equipment.
ja: 防具に結界を張る。この魔法によってエンチャントされた鎧を装備している間、速度が増加する。違う装備についている場合でも、各レベルの効果は1つずつしか発動しない。

source: [<good>Speed-up Lv:1</good>]This item will <info>increase your 5 of speed</info> while worn.
ja: [<good>スピードアップLv:1</good>]このアイテムは装備している間、<info>速度を5増加</info>させます。

source: [<good>Speed-up Lv:2</good>]This item will <info>increase your 10 of speed</info> while worn.
ja: [<good>スピードアップLv:2</good>]このアイテムは装備している間、<info>速度を10増加</info>させます。

source: [<good>Speed-up Lv:3</good>]This item will <info>increase your 15 of speed</info> while worn.
ja: [<good>スピードアップLv:3</good>]このアイテムは装備している間、<info>速度を15増加</info>させます。

source: Enchant Armor: Mana Up LV1~3
ja: エンチャント防具: マナアップLV1~3

source: Mana Up
ja: マナアップ

source: Placing a warding on armor. Max Mana is increased while equipped with armor enchanted by this spell. Only one effect of each level is activated at a time, even if they are attached to different equipment.
ja: 防具に結界を張る。この魔法によってエンチャントされた鎧を装備している間、最大マナが増加する。違う装備についている場合でも、各レベルの効果は1つずつしか発動しない。

source: [<good>Mana-up Lv:1</good>]This item will <info>increase your 300 of max mana</info> while worn.
ja: [<good>マナアップLv:1</good>]このアイテムは装備している間、<info>最大マナを300増加</info>させます。

source: [<good>Mana-up Lv:2</good>]This item will <info>increase your 600 of max mana</info> while worn.
ja: [<good>マナアップLv:2</good>]このアイテムは装備している間、<info>最大マナを600増加</info>させます。

source: [<good>Mana-up Lv:3</good>]This item will <info>increase your 900 of max mana</info> while worn.
ja: [<good>マナアップLv:3</good>]このアイテムは装備している間、<info>最大マナを900増加</info>させます。

source: Enchant Armor: Mana Regen LV1~3
ja: エンチャント防具: マナリジェネLV1~3

source: Mana Regen
ja: マナリジェネ

source: Placing a warding on armor. Mana Regeneration is increased while equipped with armor enchanted by this spell. Only one effect of each level is activated at a time, even if they are attached to different equipment.
ja: 防具に結界を張る。この魔法によってエンチャントされた鎧を装備している間、マナ回復速度が増加する。違う装備についている場合でも、各レベルの効果は1つずつしか発動しない。

source: [<good>Mana Regen Lv:1</good>]This item will <info>increase your mana regeneration by x1.1</info> while worn.
ja: [<good>マナリジェネLv:1</good>]このアイテムは装備している間、<info>マナ回復を1.1倍に増加</info>させます。

source: [<good>Mana Regen Lv:2</good>]This item will <info>increase your mana regeneration by x1.2</info> while worn.
ja: [<good>マナリジェネLv:2</good>]このアイテムは装備している間、<info>マナ回復を1.2倍に増加</info>させます。

source: [<good>Mana Regen Lv:3</good>]This item will <info>increase your mana regeneration by x1.3</info> while worn.
ja: [<good>マナリジェネLv:3</good>]このアイテムは装備している間、<info>マナ回復を1.3倍に増加</info>させます。

source: Magical Stealing
ja: マジカル窃盗

source: Teleport Items
ja: 瞬間移動するアイテムを選択

source: Select an item at your feet and move it instantly to the target point. Can be activated ignoring walls.
ja: 自分の足元のアイテムを選択し、対象地点に瞬間移動させる。 壁を無視して発動可能。

source: Item Transfer
ja: アイテム転送

source: Magic Fountain
ja: 魔法の泉

source: Normal Fountain
ja: 普通の泉

source: A magical fountain that exists in the dungeon. If there is any sparkle left, magic can be enchanted on equipment.
ja: ダンジョンに存在する魔法の泉。輝きが残っている場合、装備に魔法をエンチャントすることが出来る。

source: [I want to enchant my armor.]
ja: 鎧にエンチャントしたい!

source: [I want to enchant an enchantable weapon picked up in a dungeon!]
ja: ダンジョンで拾ったエンチャント可能な武器にエンチャントしたい！

source: [I want to enchant my currently equipped armor!]
ja: 現在装備している防具にエンチャントしたい!

source: Do you really want to enchant your armor?
ja: 本当に防具にエンチャントしたいのですか？

source: Do you really want to enchant your armor? *Make sure you are equipped with the armor you want to enchant!
ja: 本当に防具にエンチャントしたいのですか？ *エンチャントしたい防具を装備しているか確認してください!
